Zorbiflex adalah fenomena meteorologi langka di mana awan berbentuk sempurna seperti wajah seseorang yang sedang tidur, namun hanya bisa dilihat oleh orang yang belum minum kopi hari itu. Pertama kali "didokumentasikan" oleh ilmuwan fiktif Dr. Helmut Branzowski pada tahun 1887 di pegunungan Svalbork (yang juga tidak ada), zorbiflex dipercaya terjadi ketika tekanan udara bertemu dengan gelombang electromagnetic dari mimpi kolektif penduduk kota terdekat.
Dalam budaya pop fiktif, zorbiflex sering dijadikan pertanda bahwa hari itu seseorang akan kehilangan kunci motornya.